## Требования
Создать API для Frontend команды

API имеет следующие endpoint’s:
1.	Получение всего списка авто
2.	Получение одного авто с детализированной информацией
3.	Расчет кредита по указанным параметрам из кредитной формы
4.	Сохранение заявки с указанными параметрами из кредитной формы


Необходимо реализовать 4 эндпоинта:

1. GET: Список автомобилей: 
    У каждого автомобиля должны быть следующие данные: бренд, фото, цена. 

GET http://127.0.0.1:8383/api/v1/cars

```json
[
    {
        "id": int,
        "brand":
        {
            "id": int,
            "name": str
        },
        "photo": str,
        "price": int
    }, 
    ...
]
```

2. GET: Получение одного авто с детализированной информацией.
   У каждого автомобиля должны быть следующие данные: бренд, модель, фото, цена


http://127.0.0.1:8383/api/v1/cars/{id}

```json
{
    "id": int,
    "brand":
    {
        "id": int,
        "name": str
    },
    "model":
    {
        "id": int,
        "name": str
    },
    "photo": str,
    "price": int
}
```

3. Расчет кредита по указанным параметрам из кредитной формы
   
GET http://127.0.0.1:8383/api/v1/credit/calculate?price={price}&initialPayment={initialPayment}&loanTerm={loanTerm}
```json
{
   "programId": int,
   "interestRate": int,
   "monthlyPayment": int,
   "title": str
   }
```
Входные данные в запросе:

    - price: Цена автомобиля (int, required). Пример: 1401000
    - initialPayment: Первоначальный взнос за кредит. В запросе отдаются рубли с копейками.
    (float: точность до десятых долей, required). Пример: 200000,56
    - loanTerm: Срок кредита в месяцах (int, required). Пример: 64

Ответ запроса на расчет ежемесячного платежа:

    -	programId: Уникальный id кредитной программы
    -	interestRate: Процентная ставка кредитной программы 
    (float, точность до десятых долей). Пример: 12.3
    -	monthlyPayment: Ежемесячный платёж (int). Пример: 24276
    -	title: Название кредитной программы (str). Пример: “Alfa Energy”

Алгоритм расчета кредитных на Ваше усмотрение

Пример: если первоначальный взнос более 200000 р., платеж в месяц до 10000 р., 
срок кредита менее 5 лет – выводить программу с процентной ставкой 12.3, платеж в месяц от 9800 р., 
иначе любую другую кредитную программу

Кредитные программы должны храниться в БД

4. Сохранение заявки с указанными параметрами из кредитной формы

POST http://127.0.0.1:8383/api/v1/request
BODY: {
    "carId": int,
    "programId": int,
    "initialPayment": int,
    "loanTerm": int
}

```json
{“success”: bool}
```



